# Module_1_4 

## Постанока задачи #1
Дан класс:

public class Foo {
  public void first() { print("first"); }
  public void second() { print("second"); }
  public void third() { print("third"); }
}

Один и тот же экземпляр данного класса будет вызван 3мя разными потоками. Поток А - будет вызывать метод first(). Поток B - second(). Поток С - third(). 
Необходимо реализовать механизм и изменить программу таким образом, что методы класса Foo будут вызваны в правильном порядке.
Мы не знаем, в каком порядке будут вызваны методы, но должны гарантировать порядок.
 
## Результат 
Вывод: "firstsecondthird"

## Постанока задачи #2
Необходимо написать программу, которая выводит строковое представление числа от 1 до N. 
Если число делится без остатка на 3, представление "fizz".
Если число делится без остатка на 5, представление "buzz".
Если число делится без остатка и на 3, и на 5, представление "fizzbuzz".

Имеется код
class FizzBuzz {
  public FizzBuzz(int n) { ... }              
  public void fizz(printFizz) { ... }         
  public void buzz(printBuzz) { ... }         
  public void fizzbuzz(printFizzBuzz) { ... } 
  public void number(printNumber) { ... }   
}
Необходимо реализовать многопоточную версию данного класса для 4-х потоков. Один и тот же экземпляр будет передаваться в разные потоки.
Поток A вызывает fizz() для проверки деления без остатка на 3 и выводит fizz.
Поток B вызывает buzz() для проверки деления без остатка на 5 и выводит buzz.
Поток C вызывает fizzbuzz() для проверки деления без остатка на 3 и на 5 и выводит fizzbuzz.
Поток D вызывает number() который выводит только числа.

## Результат 
Вывож для n = 15,вывод будет: 1, 2, fizz, 4, buzz, fizz, 7, 8, fizz, buzz, 11, fizz, 13, 14, fizzbuzz.